¿Estás loco?
Ya te dije que no abriría.
Cai, creo que
tienes razón.
Deberías llamar a Lin Ying.
No tenemos el derecho de investigar.
¿Y si no llamamos a Lin Ying?
Sí, pase lo que pase,
De todos modos,
ahora todos tenemos una familia y un trabajo.
No me importa si es Wang Dayong o no.
Tengan cuidado.
Está bien que esté aquí.
Pero fue a investigar a Wang Miao Miao.
¿Quién más podría imaginarlo?
Wang Dayong ha vuelto a Ningzhou.
Entonces llámalo.
No lo llames.
para que no se enoje.
Déjame hablar de mi opinión.
Creo que
Wang Dayong apareció en Ningzhou
es algo bueno para nosotros.
Pero no podemos
a los soldados.
Es asunto de los tres equipos.
¿Verdad?
Sugiero que
antes de que los soldados regresen,
antes de que regresen los soldados.
¿Me buscas?
No comas más comida para los empleados de la empresa.
para evitar diarrea.
Te lo cocinaré en casa.
Toma.
Cómelo cuando esté caliente.
Lo sé.
Esta caja de comida se puede poner en el microondas.
Gira unos minutos más en el microondas.
Come después de penetrarlo.
Ya, ya.
Qué pesado.
Tengo huevos.
Jiao,
Tu plato de hoy se ve delicioso.
Comamos juntos.
De nada.
Está rico. ¿Quién lo hizo?
Mi tío.
No lo sabía.
Parece que no es tonto.
Los hombres saben cocinar y faltan la mitad de sus defectos.
Jiao, si te gusta,
le pediré que cocine más la próxima vez.
Te traeré uno también.
Bien.
Veo que tu primo
te trata como a su propia hija.
La trayectoria de las dos es muy regular todos los días.
Te llevaré a pasear por todo el mundo.
Espero que me lleven a pasear por todo el mundo.
Podemos entender tan regularmente.
Wang Dayong tampoco es tonto.
Bin.
Mira la moto.
¿Cuál?
El casco rojo.
¿Qué pasa?
Cuando la cuñada y Tongtong salieron del barrio,
desde que salieron del barrio.
Ahora viene otra vez.
¿Quiénes son ustedes?
¡Suéltenme!
Ma, ¿qué te pasa?
Ma.
¿Quién les dijo que siguieran a Liu Wenfang?
No me siguieron.
Lo he arreglado bien.
¿Hace falta que me protejas?
Esto se llama alertar al enemigo, ¿sabes?
La policía lo hizo en vano.
¿Cómo lo sabremos si no lo dices?
¿No dejaste que Lin Ying te protegiera?
No lo vi.
Si lo ves, no es protección.
Les digo,
nadie puede meterse en esto.
Haz lo que debes hacer.
¿Por qué nos gritas?
Los tres equipos se han ido.
El tío Qi se fue.
Llevo diez años en la cárcel
Después de salir, parece un fantasma solitario.
¿Por qué?
Porque Wang Dayong
Ahora tengo la oportunidad de atraparlo.
Nos dijiste que lo dejaramos.
¿Por qué?
¿Te importa?
Sí.
¿Quién eres?
Todos están aquí.
Nadie me lo dijo cuando volví.
¿Por qué volviste?
¿Qué pasa si no vuelvo?
¿No dijiste que Wang Dayong había vuelto a Ningzhou?
¿Qué pasa si vuelvo a buscarlo?
Bien.
Ustedes jueguen con su vida.
Sigue.
No.
¿Qué pasa con Pan Dahai?
Lei dijo que cocinabas bien.
Cocina más la próxima vez.
Bien, no hay problema.
¿Solías cocinar en casa?
Antes estaba ocupado con el trabajo
no tenía tiempo para los asuntos familiares.
Después,
no tuve ninguna oportunidad.
¿A tu hija le gusta tu comida?
No lo sé.
En ese momento solo tenía seis años.
Al menos ella comió
Liao, Liao.
Recibido.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
No, no.
Es mejor que entremos a una reunión.
Ya voy, ya voy.
¿Qué pasa?
Después de tantos días,
No es una cosa seguir así.
Veamos qué hacemos a continuación.
Hemos estado en cuclillas mucho más tiempo que este tiempo.
¿Qué pasa?
¿No tienes paciencia?
Creo que el Sr. Ma tiene razón.
Tenemos que actuar de manera realista.
No podemos dejar que Wang Dayong se lleve por la nariz.
¡Qué cobarde!
¿Entonces qué hacemos? Dime.
Pan Dahai me regañó de pie ese día.
No es que no me escuchaste.
Están todos aquí.
¿Qué podemos hacer?
No necesitamos hablar con Pan Dahai.
Ahora no está.
Sexto hijo, también lo hemos escondido.
Entonces el siguiente paso de Wang Dayong
es muy probable que vaya a buscar a la cuñada y a Tongtong.
Pan Dahai nos detuvo.
Es obvio que le dio una oportunidad a Wang Dayong.
Shitou.
Si hay problema, resuelve el problema.
No digan más palabras inútiles.
Hablas del segundo equipo
Están comiendo.
Si nos dejan,
no podrán proteger a las dos.
Ma.
Lo sé.
¿Por qué no dijiste nada ese día?
¿Crees que Pan Dahai tiene razón?
¿Ustedes dos acordaron invitarnos a volver?
¿Es eso lo que quieres decir?
Liao, ¿cómo quieres que hable?
¿Qué quieres que diga?
Tiene razón.
Él es policía.
¿Qué somos?
Vamos, cierra la puerta.
¿Qué haces?
Me voy.
Vuelve, vuelve.
No somos nada.
¿Qué hacemos aquí?
Bin.
No es negociable.
¿Y el resultado?
¿Quién dará el resultado?
No somos nada.
Déjame hacerlo.
Este es mi rencor con Wang Dayong.
¿Qué haces aquí?
Ya que Wang Dayong no ha aparecido,
lo sacaré.
Liu Zi, piénsalo bien.
¿Quién es Wang Dayong?
Un fugitivo.
Se atreve a golpear al dueño con el arma.
Sácalo.
¿Estás loco?
Justamente por la valentía de Wang,
No puedo dejar que Tongtong se arriesgue.
Es mejor ser más directo.
¿Está bien?
No quiero vivir con tanta preocupación.
Liu.
Ma y los demás están esperando afuera.
¿Cuándo vamos a actuar?
Hermano Liu.
Estaba un poco emocionado durante el día.
El tono es un poco alto.
Ahora estoy un poco temblando.
¿Qué hacemos entonces? Tu vaca ha sido soplada.
¿Por qué no les digo
Olvídalo, no vayas.
¿Se puede recuperar después de decirlo?
Me voy.
Adiós, Liu.
Yo...
¿Por qué saltó de este punto?
¿No tienes miedo a la muerte?
Vigílalo.
Vamos afuera.
Sí, sí.
Yo también lo vi.
Él...
¿Qué quiere hacer?
¿No dijo que iba despacio?
¿Por qué caminas tan rápido?
Hola, Ma.
¿Por qué corres tan lejos?
No puedo aguantar más.
De repente me oriné.
¿Estás tonto? Vuelve a orinar.
Estoy nervioso.
Vale, ya lo sé.
Cuidado, Liu.
Vamos.
¡Liu!
¡Qué susto! Menos mal que corrí rápido.
No te muevas.
Shitou, ¿lo atraparon?
Lo estoy persiguiendo.
No te muevas.
No es Wang Dayong.
No puedo caminar más.
Estoy cansado.
Cheng.
Estas fotos están bien.
Déjame ver.
Espera.
Lo subí al espacio de QQ.
¿Tienes QQ?
Sí.
Agrégame un amigo.
¿Cómo? No sé cómo hacerlo.
Ni siquiera sabes hacerlo.
¿Por qué solo tienes un amigo de Internet?
Es mi hija.
¿No dijiste que te ignoró?
No sabía que era yo, así que lo agregué.
Luego se enteró de que era yo.
Me bloqueaste de nuevo.
¡Qué pobre eres!
No pasa nada.
Si quieres charlar, puedes buscarme.
Señor Miau.
Cheng.
Es de arcoíris.
Miao, duerme.
Mañana tengo que trabajar.
Lo sé.
Lei.
Vayan a trabajar.
Gracias.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Lo devolviste todo?
¿Aún tienes dinero?
Sí.
Mi tío y yo lo juntamos.
Bien, lo acepto.
Por cierto,
Hoy es el Festival del Medio Otoño.
para pasar el Festival del Medio Otoño.
No, estoy solo en casa.
Tienes razón.
En el Festival del Medio Otoño, tengo que celebrarlo con mis familiares.
Ve a trabajar.
Bien, Xi.
Otro día mi tío y yo
a verte.
Vale.
Has vuelto.
No lo escondas.
Es para ti.
¿Para mí?
¿Cuándo me viste llevar falda?
Es porque no llevas falda.
por eso te lo compré.
Mira, hay un nudo de mariposa detrás.
¿Te gusta?
¿Es anticuado?
¿Suelo?
Sí.
Bueno, voy a intentarlo.
Prueba el tuyo también.
Es bonito.
¿Qué tal esto?
Es pequeño.
No es pequeño. Mira.
Feliz Festival del Medio Otoño, Cheng.
Feliz Festival de los Faroles.
¡Feliz Año Nuevo!
Feliz Festival de Qingming también.
Cheng.
¿Estás feliz?
Sí.
Parece que estás mintiendo.
Debes extrañar a tu hija.
Nunca la he acompañado.
con ella.
Mi padre también.
Cheng.
¿Sabes por qué
nunca te dije lo que pasó de mi infancia?
Nunca he visto a mi madre en mi vida.
Recuerdo que mi abuela me crió.
Mi abuela tiene dos hijos
Uno es mi tío y el otro es mi padre.
rara vez vuelven a casa.
Cuando era niña, me preguntaba
otros niños
¿Por qué todos están acompañados?
¿Por qué no?
Cuando tenía seis años,
Mi abuela me dijo
mi padre murió.
¿Sabes cómo murió mi padre?
Fue asesinado por la policía.
Mi padre y mi tío son asesinos
¿Peng Yalan realmente te dijo que
que somos mejores amigos.
Cheng, crees en todo.
Ella te mintió.
Ella es la peor.
Cuando estaba en la escuela primaria,
la conocí.
Compañero de clase.
Ella dijo a nuestros compañeros
que yo era el hijo del asesino.
Mis compañeros de clase me maltratan.
Golpéame. Nadie juega conmigo.
Por fin
hasta la secundaria.
Quiero...
si cambiamos de escuela,
ya no somos compañeros.
nadie me intimidará.
Pronto mis compañeros de clase
Sabía que mi padre era un asesino.
Lo dijo Peng Yalan
Te pido perdón
por Peng Yalan.
Hay mucha gente que me culpa.
¿Quién es ella?
¿Y tu tío?
Nunca volvió.
La policía lo está vigilando.
¿Cómo se atreve?
En realidad,
la más pobre es mi abuela.
Solo hay dos hijos en total.
Uno se escapó.
Uno murió
y se ha confundido en los últimos dos años.
Cualquier persona puede ser mi tío.
Por eso,
debes ganar más dinero.
Sé amable con mi abuela.
Cheng.
Gracias.
Nunca
nadie me ha cuidado tanto como tú.
Cocina para mí.
Enséñame a ir por el camino correcto.
Tú...
Si mi padre
sería genial.
También te agradezco
por hacerme sentir
la felicidad de ser padre.
Cheng.
Me duele la cabeza.
La próxima vez que bebas, tienes que detenerme.
¿A qué hora volvimos anoche?
Te estoy hablando.
Tengo hambre.
Bien.
Levántate y te prepararé la comida.
Me duele mucho.
¿Qué te pasa?
Tienes fiebre.
¿Sí?
Acuéstate.
Me preocupo mucho.
¿Qué hacemos?
No pasa nada.
Estaré bien pronto. Estaré bien después de dormir.
Cheng.
¿Estás feliz?
Dijo que era tu padre.
No lo conozco.
Si fueras mi padre,
sería genial.
Wang Miao Miao es mi hija.
No es tuya, no es tuya, no es tuya.
No puedes atrapar a mi hermano, ¿verdad?
Mi hermano tiene razón
La policía no es capaz
Inútil
Lo encontraré.
Cheng.
¿De qué estás hablando?
No te preocupes.
Seguro que sí.
Todavía está caliente.
No.
Tengo que ir al hospital.
Seguro que lo encontraremos.
El paciente tuvo una neumonía aguda debido al resfriado.
Hay signos de hipertensión y delirio.
¿Es grave?
Necesita ser hospitalizado.
Ve a pagar los gastos.
Señorita.
El pedido.
¿Pagas aquí?
Sí.
Hola.
Toma la medicina.
No esperaba que
que un resfriado pudiera sufrir tanto.
No creas que el resfriado es un asunto trivial.
Cuando entraste,
cuando entraste.
Menos mal que tu hija te trajo aquí a tiempo.
Si en ese momento
la fiebre no hubiera bajado.
Será más problemático.
Bien, gracias.
Ya te cambiaste.
La enfermera acaba de venir a colgarlo.
Tengo prisa.
Tenía miedo de no alcanzarlo.
Ven.
¿Qué es?
Los wantán para ti.
Come mientras está caliente.
Voy por agua caliente.
Huele muy bien.
Cheng.
No puedes comer sin mí.
Ven.
Dámelo.
Lo hago yo mismo.
Abre la boca.
¿Está rico?
Mastica despacio, no te atragantes.
Nadie te lo robará.
Bien.
Luego
Ya terminé.
Voy a volver.
Trae algo de aseo.
No te molestes.
No durará dos días.
Déjalo.
Escúchame.
Descansa aquí.
Hermano,
Su hija no ha sido criada en vano.
El doctor dijo que la pulmonía aguda causada por el resfriado
Bien.
Lo sé, gracias, Jiao.
Pastilla de dientes, cepillo de dientes
La tina de dientes.
La toalla.
Cuchillo Huanhou.
El cuchillo Huanhou.
¿Puedes darle esto a mi padre?
Hola.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, inténtelo más tarde.
Hermano.
Tu hija aún no ha vuelto.
Tal vez tiene algo que hacer en la oficina.
Hola.
El número que marcó no está disponible.
Tu familia no se preocupe si estás sola afuera.
¿No te lo dije?
Papá murió y mamá murió
Parece que Peng Yalan me dijo que
¿No tienes un tío?
¿Y tu tío?
Nunca volvió.
La policía lo está vigilando. ¿Cómo se atreve?
Ha vuelto.
¿A dónde fuiste?
Conocí a un amigo de antes.
¿No has comido?
Te calentaré la comida.
Ve, lávate las manos y come.
¿Por qué has vuelto?
Veo que no fuiste al hospital, estoy un poco preocupada.
Lávate las manos.
Ven, come más.
¿No vuelves al hospital esta noche?
No. No puedo dormir bien en el hospital.